الطريقة التي تحكم بها على الآخرين من وراء ظهورهم
هكذا سيتم الحكم عليك من قبلهم.
أين هي؟
هنا.
تشي.
لا يزال هناك عمل يجب التعامل معه.
السيد شين شاب وحيوي.
أما بالنسبة لي،
أعترف بالهزيمة بكل تواضع.
لقد مرت سنوات منذ أن التقينا.
السيد شين، أنت تظل مهيبًا كما كنت دائمًا.
شيه لاوكي.
لا تزال تقدر الالتزام بالمواعيد.
السيد شين، كما تعلم
الوقت يعني كل شيء بالنسبة لي.
إنه كل شئ.
سأكون مختصرا.
في ذلك الوقت، كانت عائلة منغ—
الطفل الذي هرب
ظهرت مرة أخرى.
أوه.
بفضل مهاراتك، السيد شين،
هل تحتاجين لمساعدتي؟
لو كان فقط منغ يان،
سأتعامل مع الأمر بنفسي.
ولكن الآن،
ورثة تانغ وجيا
متورطون أيضًا.
من ما تقوله،
هل السيد شين
هل لازلت تخاف من هاتين العائلتين؟
أنا أصبح عجوزًا.
إذا أردت أن أدوس على نملة
دون سحقها،
القوة المطلوبة
من الصعب بالنسبة لي السيطرة عليه.
أنا أعرف
أنت شخص مثالي.
لقد أتيت إلى المينجس للقضاء عليهم،
معي حينها.
ولكن واحدا منهم انزلق بعيدا.
لا بد أن هذا الأمر أزعجك طوال هذه السنوات.
ساعدني،
وسوف تساعد نفسك أيضًا.
إن كبار السن دائما أكثر حكمة.
لقد حسبت كل شيء بشكل مثالي.
أيضًا،
أنا أعرف أساليبك، تشيي.
إذا وقع منغ يان في يديك،
لن يموت بسهولة
آمل يا تشيي،
قبل أن تنتهي منه،
دعني أراه أولاً.
لدي أسئلة له بنفسي.
سأتبع أوامرك، سيد شين.
كذلك أيضا،
أريد أن أستمتع ببعض المرح أيضاً.
منغ يان.
أين هو الآن؟
في بيت جيا.
الموهوبون الآخرون
احصل على القوة من حجر الروح في اليشم
للحصول على الطاقة الروحية.
إنهم يستخدمونه لتعزيز رتبة الموهوبين لديهم.
ولكننا
ننمو بشكل أقوى من خلال رفع قوتنا العقلية.
وهذه هي الطريقة التي نعزز بها قوتنا.
اختراقات عقلية حقيقية
يحدث في الفراغ العاطفي.
عندما تتصاعد العواطف وتكسر الحدود،
يفتح عالم القلب.
يا.
لماذا ساعاتهم
خمسة عشر دقيقة بطيئة؟
استدعاء الارواح
لم أتوقع فنون الشامان الشمالية
للظهور هنا في ميانمار.
لتوجيه القديس العسكري—
لا بد أنك تدربت بجد طوال هذه السنوات.
لقد بذلت جهدًا حقيقيًا.
يا للأسف.
هذا عار.
إذا قمت بالارتقاء إلى المستوى الأعلى مرة أخرى،
واستدعاء روح أعلى،
ربما
انا حتى
اخاف عليك قليلا.
ولكن الآن،
أنت فقط تحت رحمتي.
في جميع العوالم والعناصر،
بغض النظر عن مدى قوتك،
من يستطيع هزيمة الزمن نفسه؟
وأنا هو
من يتحكم بالوقت؟
أيها الشيطان الوقح، الذي يتكلم بالهراء!
جيا ياوزو.
نذل!
كيف تشعر بذلك؟
منغ يان.
والدك قتل ابن عمي فان با يي.
هذا الدين—
لقد حان الوقت لتسوية الأمر.
خائف؟
بالطبع أنا خائفة.
أعتقد أن ما تخشاه السيدة تانغ أكثر هو
ربما هو شين تيان يي.
أخبري ابنتك بما حدث في ذلك الوقت.
إذا اكتشف تانغ يويان
أنت لست أمها الحقيقية
ولكن أيضا قاتل والدها،
هي
ماذا ستفكر؟
هذا هو تانغ يويان.
لا أستطيع الرد على مكالمتك الآن.
من فضلك اترك لي رسالة.
آسف.
آسف لإزعاجك.
أنت-
أنا هنا لقتلك.
كل ما فعلته
لا معنى له.
شيه لاوكي.
من هذه الفتاة؟
وقح جداً؟
دعونا نرى من هو أسرع، أنت أم أنا.
في غضون سبع خطوات، أنا الأسرع.
ما وراء سبع خطوات
لا أزال الأسرع.
اعتقدت أنك شخص مثير للإعجاب.
يكفي أن السيد شين سألني بنفسه.
اتضح أنك من السهل جدًا التغلب عليك.
متى أصبح تشي يي كلب السيد شين؟
لا داعي لأن تكون قاسياً هكذا.
أنا والسيد شين مجرد شركاء، لا أكثر.
لو لم أسمع أن منغ يان كان هنا،
لم أكن لأهتم بالحضور.
في ذلك الوقت، السيد شين سمح لك بالهروب فعليًا.
دعونا نرى كيف ستسير الأمور هذه المرة.
ماذا؟
لقد كنت متورطا في مأساة عائلتي؟
"متضمن"؟
إنها طريقة لطيفة جدًا للتعبير عن ذلك.
أنا، شيه لاوكي
أنا لست متواضعا تماما.
والدك قتل أخي فان با يي.
لذلك دفعت له مع عائلتك بأكملها.
تش.
تحريف الحقيقة.
حتى لو قتل والد منغ يان فان با يي،
لقد كان يخلص العالم من الشر.
هذه الفتاة الصغيرة-
أنظر إلى هذا الوجه.
جميلة جداً.
أتساءل في لحظة،
إذا قمت بتقطيع وجهك قليلا،
ثم اكسر أسنانك
واحدا تلو الآخر،
وأقطع لسانك،
دعونا نرى ماذا يمكنك أن تقول إذن.
وأنت-
فقط أنظر إلى نفسك.
شخصية جميلة جداً.
منحنيات في جميع الأماكن الصحيحة.
من المؤسف أن عقلك محترق.
لقد فكرت فعلا
يمكنك استخدام هذا الشيء عديم الفائدة
لتأخذني.
هل تعتقد أنك تستطيع التعامل معي؟
من المؤسف أن أخي رحل.
هذه ساقيك الطويلتين
إذا قطعت اللحم،
وشويتها قطعة قطعة،
أتساءل كم سيكون لذيذًا.
قال السيد شين
أستطيع أن أقتل أي شخص أريده،
باستثنائك.
يريدني أن أتركك على قيد الحياة.
ولكن انا
أنت الشخص الذي أريد موته أكثر من أي شيء آخر.
دين الابن من خطايا أبيه.
يجب أن أقوم بتقطيعك،
قطع اللحم من جسدك،
قطع كل ذلك،
تجعلك تتمنى الموت.
الصراخ أثناء انتظارك للموت.
سوف أشعر بأن هذا أمر جيد جدًا.
ولكن لسوء الحظ،
أنا، شي لاوكي، أحافظ على كلمتي.
لذلك سأتركك تعيش.
لكن-
إذا فقدت كلتا ذراعيك،
وكلا الساقين
لا ينبغي أن يكون هذا مشكلة.
هل يستطيع السيد شين أن ينقذك في النهاية؟
وهذا يعتمد على مهاراته.